'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Game yang telah Anda
mainkan selama berhari-hari
akan berakhir hari ini.
Ayo, Radha!
Pergi dan beri tahu semua orang.
Mohan.
Radha!
Radha.
Mohan!
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?'
'Aku tidak bisa melakukan apa pun pada
Damini meskipun aku menginginkannya.'
'Kemana perginya Radha?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.'
Radha!
Radha...
Gungun, tahukah kamu di mana Radha berada?
Saya telah mencarinya, tetapi
saya tidak dapat menemukannya.
Mohan.
Mengapa?  Apa yang akan kamu
lakukan setelah menemukan Radha?
Lagipula kamu tidak mendengarkannya.
Gungun...
- Cukup!
Karena kamu tidak tertarik
untuk berbicara dengan Radha,
bahkan aku pun tidak tertarik
untuk berbicara dengan kamu.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda selama 100 tahun.
Saya tertarik untuk berbicara dengan Radha.
Itu sebabnya saya mencarinya.
Dimana dia?
Benar-benar?
Ya.  Tapi dimana dia?
Bahkan aku tidak mengetahuinya.
Saya juga telah
mencarinya sejak lama.
Oke.  Ayo lakukan satu hal.
Kamu pergi ke sini, dan aku akan
pergi ke arah yang berlawanan.
Siapa pun yang menemukannya
lebih dulu akan memberi sinyal.
Oke baiklah.
Syukurlah, Mohan tidak melihatnya.
Sebelum dia kembali, aku
harus menyembunyikan Radha.
Di mana saya harus menyembunyikannya?
Meskipun Radha kurus,
dia sangat kuat.
Damini.
sialan!
Damini, buka pintunya!
Mohan.
sialan!
'Di mana aku harus menyembunyikannya?  Di mana?'
Kadambari, maafkan aku.
Aku sudah memberitahumu hal-hal
yang menyakitkan saat aku mabuk.
Saya minta maaf untuk itu.
Maafkan aku.
Tapi saya akan tetap
bersikeras pada satu hal.
Damini bukanlah pasangan
yang cocok untuk Mohan.
Saya ingin
Mohan akan menikahi Radha.
Mohan.
'Tulsi tidak pernah duduk dengan tenang.
Dia segera membuka pintu.'
Pernahkah Anda melihat Radha di mana pun?
TIDAK!  Radha tidak datang ke sini.
Dia pasti sedang melakukan sesuatu di luar.
Mohan, Radha ada di sini.
Selamatkan dia, Mohan.  Silakan!
Mohan, selamatkan Radha.
Jika tidak, Damini akan
membunuhnya hari ini.
Tolong, Mohan!  Selamatkan dia.
Mengapa kamu bertindak seperti ini?
Apakah ada masalah?
Tidak, Mohan.
Tidak ada masalah.
Mohan, dia berbohong!
Tapi hari ini, pernikahan kami akan dilangsungkan
untuk terjadi.
Wajar jika seorang calon pengantin
merasa gugup di pesta pernikahannya.
'Tulsi!'
Benar, Mohan?
'Aku harus berdiri di samping Radha agar
Tulsi tidak bisa berbuat macam-macam lagi.'
Apakah ada sesuatu di sana?
Tidak, Mohan.
Hanya ada kamu dan aku di sini.
Lupakan Radha!
Ini adalah hari kita hari ini.
Ya.  Saya pikir Radha ingin
memberitahu saya sesuatu.
Jadi, aku ingin menanyakan hal itu padanya.
Mohan...
Jika dia tidak ada di sini,
saya akan mencarinya di luar.
Ya.  Dia pasti ada di luar.
Mohan, jangan pergi.
Damini berbohong.
Radha ada di sini.
Apakah ada orang di sana?
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Mohan.
Semuanya baik-baik saja.  Anda...
Kamu harus bersiap-siap, Mohan.
Saya juga perlu bersiap-siap.
Waktu yang baik sudah dekat.
Mohan!
Apa yang harus saya lakukan?
Radha ada di sini.
Bagaimana kacanya jatuh?
Saya tidak tahu, Mohan.
Itu pasti karena angin.
Tidak ada angin yang bertiup.
Mari kita bersihkan.  Jika
tidak, seseorang bisa terluka.
Mohan, aku...
Saya akan membersihkannya.
Jangan kuatir.
Bagaimana Anda melakukannya?
Mohan!
Mohan, lihat!  Radha ada di sini!
Radhe.Mohana.
Aduh!
Mohan, bisakah kamu keluar?
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
mengalami kram di punggung Anda?
Tidak, Mohan.  Sebenarnya...
Kancing blusku terlepas.
Bisakah Anda membantu saya dengan itu?
Saya akan mengirim Ketki ke sini.
Ini hanya masalah
beberapa jam saja, Mohan.
Setelah kita menikah, saya akan menelepon Anda
untuk segala jenis bantuan yang saya butuhkan.
Aku akan pergi dan mencari Radha.
Mohan, jangan pergi!  Mohan!
Mohan, dia akan membunuh Radha.
Jangan pergi.
Mohan!
Meski namanya Mohan, dia tidak
tahu apa-apa tentang romansa.
Sudahlah.
Aku akan mengajarimu
segalanya setelah kita menikah.
Radha.
Radha, kamu dimana?
'Siapa itu sekarang?
Apakah Mohan sudah kembali ke sini?'
Ya.
Siapa itu?
Bu, itu kamu!
Kamu membuatku takut.
Kenapa kamu tidak membalasnya?
Saya sedang makan 'paan'.
Mama.  - Ya.
Aku sudah lama mengirimimu pesan.
Kemana saja kamu?
Aku sedang menyiapkan 'paan'-ku.
Lebih sedikit catechu, lebih banyak pasta jeruk nipis,
dan parutan buah pinang.
Saya sangat menikmati 'paan' ini.
Kenapa kamu mengirimiku pesan, sayang?
Sayang, kenapa kamu
menebarkan pakaian ke mana-mana?
Bu, bajunya tidak...
Kamu keterlaluan, Damini.
Anda telah meningkatkan beban kerja saya.
Ya Tuhan!  Apakah kamu membunuhnya?
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda telah melakukan sesuatu
yang baik pada hari yang baik ini.
Tidak, ibu.
- Apa yang akan kita lakukan padanya?
Kita harus menyingkirkan mayatnya.
Kalau tidak, bau busuk akan menyebar.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo kita buang dia ke sungai.
Tidak. Mari kita kremasi dia.
Ayo kita lempar dia ke hutan.
Hewan liar akan memakannya
dan memberkati kita.
Pernikahanmu akan berjalan dengan baik.
Mama!
Dia hanya tidak sadarkan diri, belum mati.
Apa?
Ya Tuhan!
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Kamu seharusnya membunuhnya.
Biarkan aku membunuhnya sekarang.
Bu... Bu!
Saya benar-benar ingin membunuhnya.
Tapi jika sesuatu terjadi padanya,
maka kami berdua
akan bertanggung jawab.
Kita hanya perlu menyingkirkannya.
Anda telah merusak
rasa 'paan' saya.
Tapi bagaimana caranya?
Bukankah kamu membeli koper besar?
Yang mana?
Bu, koper yang kamu rencanakan
untuk menyimpan
barang-barang berharga
setelah mencurinya dari rumah ini!
Ya!  Yang itu!
Bagus!  Masukkan sampah ini ke
dalam koper itu dan
keluarkan dari rumah.
TIDAK!
Saya sudah menelepon
penjual barang bekas.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang akan Damini lakukan padanya?
Radha.
Radha, bangun!
Wah sayangku!
Itu ide yang bagus.
Aku akan pergi dan mengambil kopernya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Tulsi, gunakan segenap kekuatanmu,
tapi kamu tidak akan bisa menyelamatkan Radha.
Oh, Sri Krishna, dimana Radha?
Akhirnya, ayah setuju untuk berbicara dengannya.
Tapi sekarang, dia menghilang.
Jika dia tidak memberitahu ayah
tentang Damini, itu akan sangat terlambat.
Radha, kamu dimana?
Apakah kamu berbicara dengan Radha?
Saya tidak tahu.  Dia gadis yang aneh.
Dia mengikutiku berkeliling
untuk berbicara denganku.
Dia membuat begitu banyak
keributan sehingga ibu membentaknya.
Dia membuat keributan di rumah,
dan sekarang dia menghilang.
Dia mungkin sengaja
bersembunyi darimu.
Mungkin dia tidak ingin
berbicara denganmu.
Mengapa?
Mungkin juga dia pergi karena
tidak tega melihat Anda menikah.
Kenapa dia tidak bisa melihatku menikah?
Maksudku, kenapa dia punya
masalah dengan pernikahanku?
Anda perlu diberitahu segalanya.
Dengar, aku bisa mengerti
perasaanmu terhadap Radha.
Saya tidak tahu mengapa Anda tidak dapat melihatnya.
Mungkin saja Radha merasakan
hal yang sama terhadap Anda.
Apa?
Dia mungkin jatuh cinta padamu.
Jangan absurd!
Hentikan, Shekhar!
Shekhar, aku pikir kamu
adalah teman Mohan.
Mengapa Anda mengganggu
dia di hari pernikahannya?
Bibi, aku hanya...
Hentikan, Shekhar!
Mengapa Anda memikirkan hal seperti
itu di benak Mohan di hari pernikahannya?
Saya pikir Anda tidak menghargai
apa yang saya katakan sebelumnya.
Mohan.
Ayo pergi.  Pendeta memanggilmu.
Oke.
Ini dia!
Pengantin Mohan sudah siap.
Tidak ada yang bisa
menghentikan pernikahan ini terjadi.
Saya akan pergi dan membawa seseorang ke sini.
TIDAK!  Bagaimana jika Damini melakukan
sesuatu pada Radha saat aku tidak ada?
Damini tidak dapat diprediksi.
Saya tidak bisa meninggalkan Radha sendirian.
Ayah, jangan khawatir.
Orang terkadang bisa bersikap ekstrem.
Anda!
Mohan.
Bu, kamu...
Apapun yang ayahmu katakan padaku hari ini,
dia benar-benar sangat menyesal atas hal itu.
Dia telah meminta maaf padaku.
Ayah, berhenti!
Ayah, aku tidak bisa menemukan Radha di mana pun.
Aku mencari kemana-mana,
tapi Radha tidak ditemukan.
Gungun, dia mungkin ada di suatu tempat
di sekitar.  Anda akan menemukannya.
'Jangan turun ke bawah kalau kamu
tidak tega melihat pernikahan ini.'
'Radha, terima kasih telah
memenuhi permintaanku'
'dan menjauh dari pernikahan.'
Mari kita temukan dia bersama.
Ayah, ayo pergi.
Mohan.
Radha tidak ada di rumah.
Saya mengatakan kepadanya
untuk tidak menghadiri pernikahan.
Tapi kenapa, Bu?
Mohan, apakah kamu lupa
apa yang terjadi hari ini di rumah?
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
ayahmu mengatakan hal-hal yang menyakitkan kepadaku.
Dia menyebut saya istri
yang buruk dan ibu yang buruk.
Dan ini terjadi
hanya karena Radha.
TIDAK...
Apakah Anda ingin hal itu terjadi lagi?
Oleh karena itu, saya melarang
dia menghadiri pernikahan tersebut.
Tidak, nenek.  Radha tidak akan pergi
ke mana pun tanpa memberitahuku.
Sekalipun dia telah pergi ke suatu
tempat, dia harus dibawa kembali.
Ayolah, ayah.  Ayo pergi!  Ayah!
Ayo pergi, ayah!
Ayo pergi!
Sayangku, Gungun.
Dengarkan aku.
Saya juga ingin Radha kembali.
Oke.
Tetapi...
Tapi tidak ada hubungan
yang lebih penting daripada ibu.
Tapi Radha...
Gungun, aku juga
sangat mencintai Radha.
Aku ingin dia menghadiri pernikahanku.
Tapi ibu lebih
penting dari segalanya
dan semua orang.
Ayo pergi, ibu.
Sebelum aku memasuki
rumah ini sebagai pengantin,
Aku akan mengeluarkanmu dari sini, Radha.
'Om, jika seseorang tidak suci atau
murni, atau bahkan dalam kondisi lainnya,'
'Dia yang mengingat Pundarikaksha,'
'Dia menjadi suci secara
lahiriah dan batiniah.'
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Tolong ambilkan pengantinnya.
'Tentu.'
'Aku bahkan tidak
tahu arti seorang ibu'
'sebelum Radha datang ke dalam hidupku.'
'Radha mengajariku arti seorang
ibu.  Bagiku, Radha adalah ibuku.'
'Ayah, kamu bilang tidak
ada yang lebih penting'
'selain seorang ibu, tidak ada yang
lebih penting daripada Radha bagiku.'
'Aku akan menemukan Radha, dan aku tidak akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.'
'Radha, apapun kesulitan
yang muncul akhir-akhir ini,'
'kami menghadapinya bersama-sama.'
'Pernikahan ini juga
merupakan cobaan besar bagiku.'
'Saya berharap Anda ada di
sini untuk mendukung saya.'
Pecahan kaca
di depan kamar Damini!
Apakah Damini melakukan sesuatu pada Radha?
Kamarnya satu-satunya
yang belum kuperiksa.
'Itu adalah dupatta Radha.'
'Itu berarti Radha ada di dalam.'
'Aku harus meminta bantuan Mohan
untuk menyelamatkan Radha dari Damini.'
'Gungun, bahkan permainanmu
akan berakhir hari ini.'
'Bersiaplah untuk pergi menemui Radha-mu.'